字幕
诸神字幕组
(诸神字幕组/坑货组)..
耳を塞いでも
就算堵上耳朵
瞼を閉じても
即便闭上眼睛
负责人
阿里斯
(诸神字幕组/坑货组)..
あること　ないこと
真实之物 虚幻之物
毛穴染みてく
却依旧无孔不入
ウワサ話　ヤバイ話
流言 蜚语
考えることをやめて
不再去理会
日听
C酱&F
(诸神字幕组/坑货组).
日校
安少
(诸神字幕组/坑货组)..
人の不幸を祈ってるのさ
只管希冀他人陷入不幸
翻译
Nega&小江
(诸神字幕组/坑货组).
校对
阿里斯
(诸神字幕组/坑货组)..
片源
Rei
(诸神字幕组/坑货组)
口よりも指は喋るぜ
手指比嘴巴更懂表达
时间轴/特效
电池雪糕
(诸神字幕组/坑货组)
口よりも指は喋るぜ
手指比嘴巴更懂表达
あんたの頭の中には
你的脑内所感
压制
KiLin
(诸神字幕组/坑货组)
あんたが詰めたわけじゃない
并不是你的现实景观
あんたがちょっと日頃誤算
皆是你的误判
お礼は…
酬金可是…
一千万
高达一千万
いたぞ　一千万だ
找到了 一千万奖金
セルティ…
赛尔提
酬谢  赛尔提·史特路尔森小姐
お前たちにはまだ早いよ
这对你们来说还太早了
なんか知ってんだイザ兄
阿临哥 你是不是知道些内幕
ずるいずるいずるいー
狡猾狡猾 你狡猾死了
依頼したのはある女性の捕獲だよ
我交给他的工作就是让他去抓住某名女子
ある女性？
某名女子？
この人はきっと
他一定是一个…
人間になりたい怪物なんだ
想要变成人的怪物
今　頭をなくした俺達は
现在 失去了头颅的我们
あてもなく闇を彷徨うのだろう
大概正毫无目的地在黑暗中彷徨
今　自分をなくした俺達に
现在 失去了自我的我们
愛の意味　誰か教えてくれよ
谁来告诉我们爱的意义
この腕で
要用这双手
取り戻そうぜ
去把它夺回
なななななっ　なんだ　手！？
什什什么 手
手！？　手だよな…
手…这是人的手吧
てっ　ていうか死体！？
难 难道这是尸体
やだ…どうしよう
怎么办
みんなそんなに一千万円が欲しいのか
你们就那么想要那一千万吗
月に5万ずつ貯金して　200ヶ月待て
每月存5万 200个月就能存到了
な　な　なっ
什 什么
なに手品なんかやってんだコラァ
这是在变戏法吗
ご覧ください
大家快看
黒バイクがビルの壁面を疾走し始めました
黑衣骑士竟然在大楼的墙面上疾驰
现场直播
大王电视台
賞金目当ての暴走族の数も続々と増え続けています
越来越多垂涎悬赏金的暴走族加入到追逐行列之中
现场直播
ついに黒バイクの正体が明かされるのでしょうか
黑衣骑士的真实身份终于要被公诸于众了吗
さてＣＭの後…
节目在广告后继续
入乡随俗
あ　あ　貴方達は…
你们是…
黄巾賊の残党
「黄巾党」的残党
まあいいんだが　なんであそこに君がいたのかとはいいんだが
我们没打算追究你为什么会在那里
ただぁ　僕らは一千万欲しいだけだからぁ　解ってるっしょ
我们只是想要那一千万 你懂的
黒バイクの居場所　てめぇなら知ってんだろうが
黑衣骑士在什么地方 你们是知道的吧
とりあえず携帯寄付して貰おうぜ　電話番号入ってんじゃね
总之 你的手机就先归我们了 里面应该存着手机号码
やめて下さい
请你住手
なんだ　テ…
你谁啊
テメェ何しや…
混蛋 你干嘛
か…門田さん
门…门田先生
早く　乗って乗って
快点 上车 上车
テメェ　この…
混蛋 你…
た…たす…助かりました
得…得救了
いいっていいって
没事了 没事了
待ち合わせに遅れちゃて御免ね
抱歉 我们迟到了
あれ　君たち　どうしてここに
咦 你们怎么会在这里
どうなってるんですか
这是怎么回事
これどうなってるんですか
这究竟是怎么回事啊
それがっすね　残念なお知らせがあるんっすけど
这是因为啊…很抱歉要告诉你们一个坏消息
君たちは不幸から逃れて新たな不幸に巻き込まれてしまったんっす
你们是刚出虎穴又进狼窝
いまや俺らの周りは
现在我们正处于
超能力を研究する某学園都市並のトラブル空間になってるっす
能与那个专门研究超能力的学园都市相提并论的麻烦空间之中
注：这里指的应该是『魔法禁书目录』中的学园都市。
何言ってるんですか
你在说些什么啊
ちょっと色々あってな…すまん
我们这里也出了些状况 抱歉
引き受けるんじゃなかった
我不该接这个工作的
お金落としたばっかりに浮かれてたんだ
满脑子只想着钱 就大意了
この荷物を預かって欲しいんです　一日だけ
我想请你保管一下这个包裹 就一天
この荷物が見つかっては困るんですよ
要是这个包裹被人发现了 我会很困扰的
明日のこの時間を過ぎたら捨てて頂いても構いません
等到了明天的这个时候 把它扔了也无所谓
失礼ですが　どなたからの紹介ですか
冒昧问一下 是谁介绍你来找我的
イザヤ・オリハラという情報屋です
是个叫「临也·折原」的情报贩子
ああ　納得しました
哦 那我明白了
実に胡散臭い
真不是一般的可疑
すみませんが　私は運び屋でしてね
抱歉 我只是个「送货员」
貸金庫なら銀行に行った方がいい
要找保险箱的话 你还是去银行吧
それは承知しています
这个我懂的
ぜひやらせていただきます
这活我接了
どうしよう　警察に追われたのは…
怎么办 要是让警察抓到的话
それはいい　それはいいけど…
那倒无所谓 那倒无所谓
新羅と住めなくなるのは嫌だ
要是不能和新罗在一起的话 我可受不了
新羅
新罗
ダメだダメだ　しっかりしろ私
不对不对 我得打起精神来
頑張れ　何か…
加油 快想个办法
何とかなれったら　何とかなれ
总会有办法的 总能闯过这一关的
あれは…
那是…
黒バイ…
黑色摩托
セルティさん
赛尔提
赛尔提小姐
なんっすか
发生了什么
何事っすか竜ヶ峰先輩
怎么了 龙之峰学长
黒バイクだ　黒バイクだよ　クル姉
黑衣骑士 是黑衣骑士啊 九琉姐
驚
没想到啊
まさか
ごめん　暴走族に追われている　逃げて
抱歉 暴走族正在追我 你们快跑
悪いけどよ　謝るのはこっちかもしれないぜ
不好意思啊 要说「抱歉」的可能是我们
なに　希望は一つある
没事 我们还有希望
こいつらは全員余所モンで
那些人不过是一帮乌合之众
俺らは一応ダラーズっつうチームだろ
而我们怎么说都是DOLLARS的成员
縄張り荒らされてる側として　遠慮無く殴り返せるってことだ
既然自己的地盘被人搅得一团乱了 就该狠狠反击
行け
上吧
おう
好
これどうしましょう　警察に通報を
这可怎么办 还是赶快报警吧
とっくに通報はされてるはずだ　安心しろ
应该早就有人报警了 放心吧
お前ら学生だけはなんとかしてやる
不管怎么样一定会让你们这帮学生脱险的
はい…
好…
竜ヶ峰先輩　大丈夫っすか
龙之峰学长 你没事吧
えっ…ああ　大丈夫だよ
诶…嗯 我没事
ごめん　君たちだけでもなんとか…
抱歉 我会想办法 至少要让你们脱险
そうじゃなくて…いや　なんでもないです
我不是说这个…算了 没事
この一年は本当にいろんなことがあったな
这一年真的发生了不少事啊
帝人たちと会って　ダラーズの一員になって
遇到了帝人他们 成了DOLLARS的一员
杏里ちゃんとも仲良くなれたし
还和杏里成了好朋友
何よりもやっぱり新羅と…
最重要的是 终于和新罗…
新羅…
新罗
ゆまっちはツンデレを狭義に受け取りすぎだよ　絶対
小游马 你对傲娇的定义实在是太狭隘了啦
注：此处狩泽和游马崎在争论赛尔提是否是傲娇属性，而狩泽坚持认为赛尔提是傲娇的。
セルティさんは微妙に違うんっすって
赛尔提小姐身上有点微妙的不同啦
素直だけどクールにはなりきれない江戸情緒溢れる姉御なんっすよ
她是那种率直但又不太高冷 充满江户风情的大姐
「姉御タイプの人が頼りない兄に甘える」的な…
就是那种「大姐」型的女生向「靠不住」型的大哥哥撒娇的
そう　姉御妹なんだよ
对 就是「大姐」型妹子
なあ新羅
喂 新罗
あいつらなんで人の家に上がり込んで　延々私について語ってるんだ
那些人为什么会到家里来 还对我的事情说个不停
いや　どうせバレるだろうから告白するとね
反正早晚会暴露的 就干脆说了算了
バーでたまたま門田くんたちに会って
刚好在酒吧里遇到门田他们
そこで彼らが君のことをスゴイって噂してたから
而他们又在那里说着你有多厉害
つい…俺の彼女だって自慢を…
我就忍不住自豪地说「她是我的女友」
デートした時にあんなことやこんなこともしてくれたんだってノロケ話を
还秀了不少恩爱 比如「我们约会的时候干了这样那样的事」
いや…お酒って怖いね
哎呀 酒这种东西还真是可怕啊
痛い痛い痛い
疼疼疼
何するの　セルティ
你在干什么啊 赛尔提
やっぱりセルティはツンデレなのかい
赛尔提 你果然是个傲娇吗
痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い
好疼 好疼 好疼 好疼…
本当は…本当に嬉しかったよ
我是真的…真的很高兴
浮かれすぎてたなぁこの一年　幸せすぎた
这一年实在是太顺心了 太幸福了
まぁ　だからって
正因为如此…
だからってまぁ
我才更不能轻言放弃
今更捨てられないよな
这样的时光我还没过够呢
本気か
你是认真的吗
そうか
这样啊
なぁ　俺はあんたの名前をあんたから直接聞いたわけじゃねぇ
喂 虽说你的名字不是我直接从你那里问来的
だからこういうのもなんだが…
虽说这么说怪别扭的 但我还是要说
後で礼を言わせろよ　セルティ
等会我会向你道谢的 赛尔提
よし　お前らはとっとと下りて逃げろ
好了 你们快下车离开这里
っていうかドタチン　どうすんの
话说小田田 你要干什么
セルティか…
赛尔提啊
いい女だな
真是个好女人
ああ　あれはいい女だ
对 那是个好女人
そうだろ渡草
我说得对吧 渡草
おう…
嗯…
つーわけで　女にケツモチさせるわけにはいかねぇ　そうだろ
所以啊 男人总不能让女人罩着 自己却溜之大吉 对吧
ああ
没错
青葉くん　園原さんとその子たちをお願い
黑沼同学 园原同学和那两个女生就拜托你了
えっ…ええ　竜ヶ峰先輩
诶 龙之峰学长
園原先輩？
园原学姐？
行
怎么办
どうする
とりあえず様子見かな　どうなっちゃうのか分かんないけど
虽然不知道接下来会怎样 总之先看看情况吧
まさかあんな近くで見られるなんてね
真没想到可以在这么近的距离看到她
さぁ～て　ちゃんとセルティさんに御挨拶できるかな
不知道能不能好好地跟赛尔提小姐打个招呼呢
なんじゃこりゃ
这是怎么回事啊
くっそ…
可恶
あいつら？
那帮家伙…
逃げろって言ったのに
我明明叫他们快逃的
ここは私に任せて　君たちは逃げたまえ
这里就请交给我吧 你们快走
帝人
杏里ちゃん
杏里
仲間？
是同伴吗
いや　違う　この気配…
不 不对 这个气息…
この気配は…
这个气息是…
今朝運んだ…
今天早上载的那个人
サービスのお礼くらいさせて下さい
请让我向你表示我的谢意
一体何がおきてんだ
究竟发生了什么
早く　母をお願いします
快走 母亲就拜托你了
母？
母亲？
罪歌！？
罪歌
せっかくなので　後は任せた
难得你肯帮忙 剩下的就交给你了
友達が…いや　私が危険なんだ
我的朋友…不 是我有危险
お礼にふたつだけアドバイスさせてくれ
作为谢礼 请让我给你们两条建议
まず白バイが見えたら　どんな事があっても逃げろ
首先 如果看见骑白色摩托的 不管什么情况 赶紧跑
奴らの中には化け物がいる
在那群人中有个怪物
もうひとつはな　バーテン服の奴には絶対喧嘩を売るな
还有就是 绝对别跟一个穿酒保制服的人打架
絶対だぞ
绝对不要惹他
コソドロがぁぁぁぁああぁぁっっ！
该死的小偷
くそっ…このままじゃ地元に帰るに帰れねぇ
可恶 这样两手空空就回不了家了
総長に殺されちまう
会被老大杀掉的
せめてここを地元にしてるチームに俺らの力　見せつけてやらねぇとな
至少得向以这里为主场的组织示一下威 给他们点颜色看看
おい　ちょっと聞くけんどもよォ
喂 有事要问下你
注：此处的「けん」推测为山梨县方言；山梨县与埼玉县相邻。推测Tom是根据方言，以及这帮人的穿着而一眼看穿
他们的来历的。
この辺でハパぁ聞かせてるチームってのは何てとこよ
在这一带混的组织叫什么名字
もしかしてそいつらに喧嘩売る気か
难道你们想去找人家的茬吗
ッんけーねーだろ
关你屁事啊
お前ら埼玉の「Ｔｏ羅丸」だろ
你们是埼玉的「To罗丸」吧
あそこの総長は女好きだけど　一本筋を通した奴だって聞いてるぜ
听说那里的老大虽然喜欢女生 但也算是个讲理的
そういうの一番嫌いなんじゃねぇの
他不是应该最讨厌找茬打架这种事吗
うっせぇ　ガタガタ抜かしてんじゃねーよ
烦死了 别叽叽歪歪地说个不停
俺の服を…
你弄破了我的衣服
弟から貰った服を…
弄破了弟弟送我的衣服
ってっめぇらあーッ
混蛋
街は今日も平和だねぇ
今天的街区也很和谐呢
あっ　例のセルティにかけられた賞金
对了 关于那笔用来悬赏赛尔提的奖金
警察からの訓告で取り下げたらしいよ
好像因为警察的干预而被取消了
けど聖辺ルリが所属タレントになって
但是因为圣边琉璃转到了他们公司旗下
あそこの社長はごきげんらしい
那里的社长心情似乎好到不行
素晴らしい…おい　誰か拍手をしろ
太棒了…谁快来鼓个掌
祝福だ　俺は祝福するぞ
祝福他们 我要祝福他们
スキャンダルも何もかも呑み込んで
管他什么绯闻不绯闻的 我通通照单全收
オレは今　お前ら二人を祝福してやる
现在 我要好好地祝福你们二位
それまでの所属事務所は閉鎖
而她之前所属的那家事务所
澱切社長が行方不明になったから　らしいんだけどね
听说由于社长淀切失踪而倒闭了
さぁ　あとは若い二人に任せて
接下来就让两位年轻人独处吧
老兵はゴーホームだ
老兵可以撤了
go home
ハリウッドがどうして自分の力に気づいたのか
好莱坞为什么会察觉到自己的力量
どうして殺人鬼になったのか
又为什么会沦为杀人机器
私が澱切に　アイツらに何をされたのか
以及淀切那帮人都对我做过些什么
まだ話してませんでしたよね
这些 我好像都还没解释过吧
話したくないなら　無理しない方がいい
如果不想说 就不要勉强自己
貴方に聞いて欲しいんです
我想说给你听
断る
我拒绝
全部オレに話したら　ルリさん　死ぬつもりだろ
琉璃 你对我全盘托出之后 就会去寻死吧
オレは見ての通りの人間だから
如你所见 我就是这种人
他人の心がわからないなら
不通人情世故
せめて分かるよう努力はしようと思って
但我也在努力尝试着去了解
ずっとずっと観察し続けてきた
为此我持续不停地观察别人
だから大体貴女の考えは分かります
所以我大概知道你在想些什么
オレはルリさんに死んでほしくない　だから何も言わないで欲しい
我不希望你死 所以请你什么都不要说
やっぱり　貴方は怪物なのかもしれませんね
或许你真的是个怪物
私は　子供の頃から全部全部壊したいって思ってたんです
从孩提时代开始 我就有毁掉一切的念头
でも　それ以上に周りを失うことが怖かった
但我更害怕失去周围的一切
完全に自分が壊れるまで怪物になれなかった
直到自己完全崩溃 我仍无法适应怪物的身份
結局　私は自分を失うのが一番怖かったんだと思います
说到底 我最害怕的是失去自我
失うのが怖い　それも一つの愛だって言ってもいいんじゃないかな
害怕失去 我想这也是一种爱的表现
一つ言わなかったことがある
有件事我一直瞒着你没说
なんですか
什么
君に引き倒されて上に乗っかられた時
当你一把将我推倒在床 反骑在上的时候
オレ　凄く動揺してたんだと思う
我整个人都很激动
心臓の鼓動が速くなって　胸が熱くなった
心跳得很快 胸口发烫
口説いてるんですか　それ
你这是在向我求爱吗
事実を言っただけだけど
我只是在阐述事实
そういうところ　嫌いじゃないですよ
这样的你 我一点都不讨厌
これだけ服を買ったのに　まだ店を回るのかい
都买这么多衣服了 还没逛完吗
序
这才刚开始
これから
文句言っちゃダメだよ　エゴールさん
叶戈尔先生 你就别抱怨了
せっかく治療費立て替えてあげたのに
我们好心帮你垫付诊金
セルティさんをまんまと逃がしちゃんだもの
你竟然让赛尔提跑掉了
それは申し訳ありませんでした　御嬢様
真的很抱歉 两位小姐
アイツらはただひたすらセルティに会いたいだけだったんだよ
她们只是一心想要见到赛尔提
まあ　でもいいよ　許してあげる
算了算了 原谅你好了
とある情報筋から封筒に書かれた名前が黒バイクを操る運び屋と知ったらしくてね
她们听说那个信封上的名字就是骑着黑色摩托的「送货员」
治療費を立て替える代わりに　ロシア寿司にいた面々に
便动员露西亚寿司店里的大伙配合着演了一出戏
一芝居打ってもらうことにしたんだ
作为垫付诊疗费的回报
板長が顔を隠して　セルティに接触
店长改头换面之后 负责与赛尔提接洽
バッグに隠れて運ばれたエゴールが
叶戈尔则负责躲在背包里
セルティのアジトに辿り着いたところで　アイツらの携帯に連絡する
一旦查明赛尔提的行踪 就给她们打电话
そういう手はずだったらしいんだけどさ
计划想得很美
そんな計画　うまくいくはずないのにね
执行起来却并不顺利
でも結果的に拾った100万円は全額セルティのところに戻ったらしいから
不过从结果上来说 这一百万也算是完璧归赵了
アイツらも珍しく　いいことをしたってことなんじゃないのかな
她们也算是难得做了一桩好事
这活我接了 !
結局ガード下であの暴走族をやっつけたのってエゴールさんなんだよね
在铁桥下狠揍暴走族的人其实就是你吧
ただ者じゃーないと思ってたけど　やっぱりロシアの超強い軍人さんなんでしょう
我早就觉得你不简单了 你一定是超级厉害的俄罗斯军人吧
凄
好厉害
すごいです
いえ　もう一人のおかげですよ
哪里 我也是借了别人的光
エゴールの正体は　ロシアで七番目に恐ろしい殺し屋と言われる
叶戈尔的真实身份是俄罗斯排名第七的杀手
通称「哲学する殺人機械」
人称「哲学杀人机器」
美味しい～
好好吃
まぁ　何があったとしても　アイツらの問題だからオレは知らないけどね
不过 就算有什么差池也是他们的问题 与我无关
ところで　肝心のセルティだけど
至于最关键的赛尔提
はいはい　いいですか　皆さん
来 各位准备好了吗
三五八漬けっていうのはコウジの質とそれぞれの材料の割合が命なんです
腌渍食物时 最重要的是酵母的品质 以及食材的比例
注：「三五八漬け」是新罗喜欢吃的一种腌渍口味，第二季第一话中赛尔提也提到过。
あぁ　ちなみに　これ家から持ってきた十分に寝かせた三五八床です
顺带一提 这是我从家里带来的腌料 已经充分发酵好了
ただいま　ってこれは何事
我回来了…你们在搞什么
仕事も一段落したから　料理でも習おうと思ったんだ
工作已告一段落 我就想着抽空学一学烹饪
初めは杏里ちゃんに習おうとしたんだけど
一开始我向杏里请教
あんまり料理できないらしくて
可是她说她也不太会做饭
次に狩沢に習おうとしたんだけど
然后我又去向狩泽求助
彼女は和食が全くダメで
但她在日式料理方面也没辙
杏里ちゃんが連れてきてくれたのが
于是杏里就向我推荐了这一位
料理できるんだね
刀功很扎实啊
彼女の腕前は一流だ
她做饭手艺一流
オレの前では超一流だがな
在我面前更是超一流
もー誠二さんったら
别这么夸我啦 诚二
あとはこれを三五八床に漬けて　一晩寝かせるだけです
接下来只要把食材放在腌料里 腌足一个晚上就行
一晩
腌一晚
はい　一晩
是的 腌一晚
どうしても
一定要腌足一个晚上吗
どうしてもです
半分功夫都不能省
どうしよう　今晩のおかずがない
怎么办 今晚的配菜没了
鍋にしよう
吃火锅吧
鍋
火锅
せっかくだから
择日不如撞日
知り合いをできるだけ呼んで　鍋パーティーをやろうじゃないか
干脆把朋友都叫来 开个火锅大会吧
食べなくていいのか
你不吃吗
僕はほら　君の笑顔を見てれば　それだけでお腹いっぱいだよ
我嘛 看到你的笑容 就已经很满足了
注：因为赛尔提没有头，所以吃不了火锅，这时候新罗就很体贴地陪着她不吃。
余計な気遣いだ
不劳你费心啦
でもありがとうな
不过谢谢你
しかし　ここ数日はほんと大変だったよね
说起来 这几天还真是够呛
あぁ　私は結局どうすればよかったんだろうな
嗯 我也不知道该怎么办才好
何が
你指什么
私はこのまま運び屋の仕事を続けるべきなのかな
我在犹豫要不要继续「送货员」这份工作
どうしたのさ　急に
为什么突然这么想
私が何かヤバイ仕事を受けた時
当我接下一桩危险的工作
私は大丈夫でも　新羅たちに迷惑が…
尽管我没什么关系 但总担心会连累到你
家族なんだから　迷惑ぐらいなんともないし
家人之间有什么连累不连累的
そもそも君と一緒に上れる壁なら　どんな困難だろうが迷惑だとは思わない
而且只要我们一起面对 对我来说就没有解决不了的困难
新羅
新罗
僕はね　君に愛してもらうっていう最大の壁を乗り越えたんだよ
当我得到你的爱时 就已经跨过了最大的困难
就是那个！
这样啊
そういえば今日　知り合いと鍋を囲んだんですよ
说起来 今天我跟朋友一起吃了顿火锅
这样啊
偶然ですね　私もですよ
真巧 我也是
ええっ　お鍋　こんな時期にですか
什么 火锅 这个季节竟然吃火锅
あら　偶然ですわね
哎呀 这也太巧了
私達も本日はしゃぶしゃぶを楽しませていただきましたの
我们今天也吃了顿涮涮锅
美味しかった
很好吃
クルリ　マイル　お前らだろ
九琉璃 舞流 是你俩吧
どうやってここのアドレス調べた
你们是怎么查到这个聊天室的
波江さんが懇切丁寧に教えてくださいましたわ
是波江小姐好心告诉我们的
臨也お兄様
临也大哥
一緒に鍋やる友達なんていたのか
你们也有陪吃火锅的朋友吗
だって
他这么说
あらあら
哎呀呀
乙女の友情に簡単に割り込めるとは思わないでいただきたいですわね　兄さん
哥哥 你别以为这么容易就能插手少女的友情哦
内緒
不告诉你
内緒モードを使え
用私聊频道啊笨
いやもういいから　帰ろ　お前ら
你俩够了 快给我回去
俺も友達の女の子と二人きりでスキヤキ食いに行ったんですよ
我今天也跟女孩子一起吃牛肉火锅了哦
ほら知りませんか
大家知道那家店不
千五百円くらいで食べ放題になるスキヤキのお店
只要1500日元就可以吃到饱的自助型牛肉火锅店
あー　チェーン店でありますよね
哦 是连锁经营的那家店吧
おなべ　せっとんさんとたべました
火锅…我跟赛顿一起吃了顿火锅
おいしかったです
很好吃
まったくもー　みんな季節感なさすぎですよ
真受不了 大家也太不注重季节感了吧
鍋物なんて　冬にだけ食べてればいいんですから
冬天才吃火锅的好吗
波江さんさ
我说波江
なに
怎么了
鍋でもおごってあげようか
我请你吃火锅吧
しゃぶしゃぶでもカニ鍋でも　好きなモノを選ぶといい
涮涮锅也行 螃蟹火锅也好 挑一个你喜欢的吧
チャット仲間がみんな鍋してるからって
你就是嫉妒聊天室的网友都有火锅吃吧
自分の虚栄心を満たすのに私を利用するのはやめてくれない
请你别为了满足自己的虚荣心把我拖下水
見てたのか
你都看到了啊
さては　オレの妹達に　セルティのことを教えたのは君か
是你把赛尔提的事透露给我那两个妹妹的吗
さー　どうかしらね
是吗 谁知道呢
侮れない人間になってきてるよね
已经不能再小看你了
でも悪くなかったわ
我倒觉得现在这样挺不错的
何が
你指什么
貴方が無関係でも事件は起こる
没有你搅和 意外也照常发生
おまけに鍋にも誘われず
而且谁吃火锅都不叫上你
どこの中心にも貴方はいない
凡事都不再以你为中心
今回の事件は人の休日を眺めてるばかりだったけど
这次的事件只是人们期望已久的一场休憩
そろそろ俺も自分の休日を楽しむかな
也差不多该轮到我来享受一下休憩时光了
火種はいくらでも転がってるんだしね
反正火种随手可得
知らなかった
我一点都不知道
申し訳ありません　可愛らしいお嬢さん
这位可爱的小姐 抱歉打断一下
罪歌が勝手にあんなことを…
罪歌竟然会自作主张
もし　もしも竜ヶ峰くんや紀田くんを同じように罪歌が刺したら
万一…万一某天罪歌也失控刺伤龙之峰同学和纪田同学…
愛してる　愛してる　愛してる…
我爱你…我爱你…我爱你…
それで澱切はまだ見つからないんですか
还没找到淀切吗
ほかの組はオレらが始末したと思ってるようだがな
其他组好像以为是我们干掉他的
あの狸め　複数の組と結託してたとはな
该死的老狐狸 谁能想到他暗中勾结了好几个组
油断はできませんよ
别疏忽大意
たかが芸能事務所の社長と侮るには
别因为他只是个艺人事务所的社长就掉以轻心
アイツはちょっと不可解な所が多すぎますから
那家伙让人费解的地方太多了
情報に金を惜しむな　なんとしてもあのペテン師を永遠に溺れさせてやれよ
别在情报上省钱 无论如何都要让那个骗子彻底闭嘴
竜ヶ峰先輩はねえ　面白いよ
龙之峰学长这个人啊 可好玩了
あの人は面白い人だ
他是个很有意思的人
こないだ　族の連中に襲われたって話はしたろ
还记得我前段时间说过的 他被暴走族袭击的事吧
あの時明らかにヤバイとしか思えない　泣いても可笑しくない状況でさあ
一般人早就认命了 就算当场吓哭也不出奇
例えそれが危険な状況だろうと
哪怕形势已千钧一发
日常から乖離した　漫画みたいな状況がさあ
那种背离日常 像漫画一般的情景
誰よりも好きなんだよ　愛してるんだよ
他比任何人都喜欢 比任何人都要热爱
そういうタイプの人なんだよ
他就是那样的人
だからこそ　竜ヶ峰先輩はダラーズを作ったんだ
因此 龙之峰学长才创建了DOLLARS
よく分かんねぇ
听不懂
日常から乖離ってなんだ
什么叫背离日常啊
せっかく黄巾賊とダラーズの抗争が面白くなりそうだったのに
难得黄巾党跟DOLLARS之间的冲突变得有趣起来
大して潰し合わないまま終わりってのもつまらないだろ
还没怎么打起来就结束的话 岂不是很无聊
だからお前が新しい火種を作ろうってんだろ
所以你才想要点燃新的火种 不是吗
なぁ　だけどな…
是啊 不过…
その火種を横からかっさらって自分で使うヤツがいる
也有人半路杀出 想抢走火种留为己用
まずはそのハイエナ野郎　折原臨也を片付けないとな
我们首先得把那个烦人的折原临也干掉
あ　言っとくけど　臨也の双子の妹には手を出すなよ
不过得先说好 不准对他的双胞胎妹妹出手
オレ　アイツらは気に入ったんだ
我挺中意她们两个的
突然オレにキスしてくれたんだけどさ
没想到她们会突然强吻上来
殺すぞ　泉井
你想找打吗 泉井
旧姓で呼ぶなって
别喊我的旧姓啊
兄貴の面を思い出すだろ
会让我想起我哥的
オレがやるのはその火種をかすめ取って一箇所に放り込むこと
我要做的是 抢走火种 存放到某处
そして言ってやるのさ
然后对他们说…
休日は終わりだ
假期结束了
クソ野郎ってね
混球们
いつも強がって　背伸びして　苦しんでいたんでしょう
你是否总在假装坚强 故作成熟 并深受其苦
本当は怖くて　寂しかったんだ
你的心中一定充满恐惧和孤独
空想　現実の狭間に迷い込んで
迷失在妄想与现实的缝隙之间
あっちの世界　こっちの世界
妄想世界 现实世界
もう訳が分からなくなって
界限早已模糊不清
躓いた時に　すべてが止まって
跌倒时 仿佛一切都到此为止
咽び泣いた　許せないくらい
哽咽啜泣 反复责备自己的无知
自分を責め続けてたんです
觉得一切都已无法挽回
明日が来るのは当たり前じゃない
明天总会到来
だから揺らぐ気持ちも無理もない
心情总有起伏
分かり合えたあの時の感動
心意相通时的感动
今も忘れはしないよ
让我至今无法忘怀
You go～極上に着いて
You go~ 抵达巅峰
遠ざかる気に背を向けかけた
开始学会不再逃避
もう二度と振り向きはしないだろう
过去的早已过去
いつも　ぶつかって　苦しくて　躓いていたんでしょう
你是否总是处处碰壁 艰难挣扎 寸步难行
本当は辛くて　逃げたかったんだ
你的心中一定充满艰辛 只想就此远去
いつになって　その答えが　分かるようになって
不知不觉间 这份答案浮现在眼前
そう　前を向けた気がしたの
学会勇敢 学会直面艰险
It's still just magic trust
NOW we can do it
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流 ;)
更多中日双语字幕，尽在i.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
前途莫测
くだらない
真是无聊
世の中にはどうしてこんなに
为什么这个世上
愚かな連中が溢れているのかしら
到处都是笨蛋
アイツもいらない
毫无用处的废物
アイツも　アイツも
废物 废物
誠二だけがいればそれでいい
我只要有诚二就好
けれど…
但是…
次回　「一寸先は闇」
下集 「前途莫测」